Satu cara untuk mengubah gen kita ialah dengan menghasilkan yang baru,
seperti yang ditunjukkan oleh Craig Venter.
Satu lagi ialah dengan mengubah gaya hidup kita.
Apa kita pelajari ialah perubahan ini boleh menjadi begitu berkuasa dan dinamik,
anda tidak perlu menunggu begitu lama untuk menyaksikan faedahnya.
Bila anda makan yang berkhasiat, mengurus tekanan, lebihkan senaman dan kasih-sayang,
otak anda sebenarnya menerima lebih banyak bekalan darah dan oksigen.
Tetapi lebih dari itu, otak anda boleh membesar.
Perkara yang kita fikir tidak mungkin hanya beberapa tahun yang lalu
sebenarnya boleh diukur pada masa ini.
Hal ini ditemui oleh Robin Williams